（前情提要）
需要我帮你吗？
我帮你拿高分
你当我一天的小助理
好啦
你叫我来帮你的时候
我没想过要拿这么多东西
Yu
Ice，这位…是Yu
他是…
我以前的摄影师
你最近还好吗？
今天Yu哥可能不会回来了
什么意思？
Yo
到底怎么了？你快点说啊！
Yo！
Yu哥今晚应该不会回来了
这是什么意思？
"帮我跟Ai说我无法去了"
Yu哥！
欸，你干嘛吓成这样？
我看到你在哭啊，你干嘛哭？
因为这部剧很悲伤
Gene和Nubsib他们分手了
去你的！Yo
你那么紧张干嘛？
当作是我求你嘛
（电视声）
为何非得要扯上我？
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
《我在梦里见过你》
（第4集）
你这饿死鬼
干嘛这样说我？
怎样，现在连说都不能说了吗？
欸，感觉Yu哥会搞失踪
是因为和Pan姐吵架吧？
你怎么会知道？
是Yu哥跟你说的吗？
对啊，那天我去当他助理时
他说他们因为节目吵架了
但吵架的内容，我就不清楚了
那你知道吗？
哦
你生日后的某天
我半夜尿急，正要去上厕所时
突然听到Yu哥
和Pan姐在争吵的声音
我今天一定要给他们答复
妳真的要这样做吗？
你别管我！
我没有想插手他们的事
但他们真的吵得太大声了
我想知道他们在吵什么
也很担心他们
你回答我啊
你说啊
这两件事没有关联
Pan，等一下
有什么好谈的？
Yo
我先回去了
好
Pan！
你不会担心Yu哥吗？
我觉得…我们还是去找他比较好
不用啦，他明天就会回来了
他心情差就会这样
你又不是不知道他的个性
总觉得这次不太对劲
怎么说？
哎哟
对啊，这次真的怪怪的
也没听说他们分手了
据我所知
Pan姐是他的初恋女友
那我们要怎么知道
Yu哥人在哪？
哦，我想到了
嗨，你好
你好
（化妆休息室）
"Ai：我进来化妆休息室了"
"Ai：没看到Pan姐欸"
"Ing：我也找不到她"
"Yo：我也是"
你是摄影助理吗？
是的
那你帮忙拿Ice哥
和Pan姐的鞋子，立刻
还愣在那里干嘛？
他们马上要拍摄了，快点拿过来
好的，没问题
OK，等我一下
你OK吗？
OK
你找到了没？
好了就赶快过来
呃…
你有找到吗？
有
找到了
去吧
准备要拍摄了
快点
喂
这不是我的鞋子啊
你拿错了吧
弟弟，你OK吗？
到底是哪一双？
我请别人拿过来
我在问你话，你快回答啊
等等就要拍摄了
美术组，收到请回答
嘿，弟弟
Opal，怎么了？
摄影助理拿错鞋子了
问他话也不回
摄影助理
在后面做凉拌青木瓜啊
弟弟，那你是谁？
弟弟
弟弟，弟弟
Ai？
你们为什么要这样做？
要是穿帮了，你们也没找到我
剧组同事报警的话，要怎么办？
姐，对不起
我们只是想跟妳聊聊
我打给妳也不接
传讯息给妳也不回
如果你是想聊Yu的事
我现在不方便回答
不行
这件事真的很紧急
你指哪一件事？
发生什么事了？Ai
Yu哥失踪了
难道…妳也不知道吗？
呃，其实…
我们分手一阵子了
那我再问妳一个问题
什么问题？
妳跟Yu哥有一起去过海边吗？
嗯…
我…没跟他去过海边
你为什么会这样问？
哦，没事没事
抱歉，耽误妳的时间了
没关系
对不起
你们觉得…
Yu哥真的没事吗？
嘿，你先别往坏的地方想
你干嘛问海边的事？
没事啦
那你有跟Yu哥
一起去过海边吗？
嗯，有啊
去了济州岛、峇里岛和马尔代夫
太多了吧
还有南怡岛、北海道和夏威夷
等等，你们去过这么多地方吗？
没呀，「想去」而已
欠揍，我在说正经事！
咦，我想到一个地方了
等等我
Ai，你是不是梦到Yu哥去海边？
咦，你怎么会知道？
吼，谁叫你一直提
嘿，你们看这个！
我找到了
- 哪里啊？
就是这了
你怎么确定是这里？
这里的景色跟照片一模一样啊
我不是这个意思
我意思是
你怎么知道Yu哥在这里？
除了这里
我也想不到他还能去哪了
因为这边…
我们还是先去找Yu哥吧
天色快暗了
走吧
好像是那里
嗯，先去看看吧
感觉蛮像的
对啊
要再去别的地方吗？
不用了吧
应该就是那里了
要不我们先过去看看吧
嗯，好啊，先过去吧
走吧
嗯
接下来怎么走？
对啊
要往哪边走才好？
不然我们走…
- 这边？
- 咦？
用游戏决定吧
谁赢了，就跟谁走
嗯
好啊
来吧
手心…手背…
手心，我赢了，跟我走吧
去问柜台好了
好，走吧
你好
妳好
有什么事吗？
请问，妳有没有见过这个男生？
嗯…我没看过他
真的没有吗？
没有
发生什么事了？
没事
谢谢妳
谢谢
我们…去外面看看好了
好啊
连个人影都没有
该怎么办啊？Ai
我也不知道
Yu哥
Yu哥！
Ai，你要去哪？
Yu哥
Yu哥，你在那边做什么？
咦？Ai
哎
Yu哥！
喂，Ai！
走
你们…来这里做什么？
你刚刚在干嘛？
你要自杀吗？
蛤？
自杀？
我干嘛自杀啊？
我刚才看到了
你明明就打算要自杀
我们回房间再聊
- 蛤？
- 你没有要自杀吗？！
嗯
你们怎么会以为我要自杀？
因为你跟Pan姐分手了啊
任谁看到你站在那里
都会以为你是要自杀吧
等等
你们怎么知道我跟她分手了？
呃…谁叫你消失这么久
对啊
我们就去找Pan姐
才知道你们分手了
我有传讯息给你啊
对齁
都是Ai害的啦
蛤？
你别怪他
他只是担心Yu哥而已
谁担心他了？
没有担心的话
你跳下去干嘛
对了，你们怎么知道我在这里？
那…你何时要回来？
嗯…还要一阵子吧
我想待久一点
说真的，你们先回去也没关系
不行，你得跟我一起回去
你不走的话，我也不走
为什么？
反正就是不行啦
我回去就是了
Ai
欸
干嘛？
你干嘛跟我睡啊？
你不是担心我吗？
什么？
我没有担心你啊
大家都看得出来
你很担心我
我才没有担心你
OK，OK
没有就没有
那我去桥上晃晃
Yu哥，不准！
你看，你明明就很担心我
对啦，我就是担心你，满意了没？
我还是不太满意欸
那你想干嘛？
你…得…
够了，别吵
我要睡了
光是跳下去救你，我就快累爆了
你不想聊天了吗？
嗯
你快睡吧
好啦，我先睡了
你怎么不去跟你哥睡？
Ai很担心我哥
所以我想说让他们好好聊一聊
那我就得跟你一起睡吗？
你舍得抛弃我这只可怜小狗吗？
跟我一起睡嘛
你想得美
坏蛋
好啦，准你睡我旁边，看你可怜
耶，那我就不客气睡在这里啰
（Peach 来电）
你干嘛不接？
你的小情人打给你欸
我不想跟他聊了
也不想跟其他人聊
怎么了？
他说他想跟我在一起
但我还没准备好
怎么说？
我没办法…跟别人维持长久关系
我…有你一个就够了
我才懒得理你
你有够烦的
别这样嘛，亲爱的
不准这样叫我
好舒服喔
你睡过去一点啦
我快要掉下床了啦
还能睡哪啊
你到底要不要睡？
你不睡就滚下去
- 那你帮我铺个床垫嘛
- 你要睡的话就闭嘴
闭嘴！
我可能会打呼喔
赶快睡
我整晚都会吵你喔
Yu哥
Yu先生、Pan小姐
你们最近如何呢？
我们依然很相爱
我们并没有分手
是呀，我们还是很爱对方
一天比一天还相爱
对呀，我们…永远不会分手
绝对不会分手
哇，你们还是很恩爱呢
那你们有打算去蜜月旅行吗？
这个私下聊吧，我不想让Pan知道
欸，是什么啦？
还不能说，是秘密
Yu哥
Ai
你醒醒啊，大家都走了
获得金牌的人是…
Yo同学！
耶！
恭喜你
一、二、三
耶！
做得好，儿子
哇，是金牌欸
Yo，你很棒呢
Surprise！
哇
爸买给你的
这支是新的吗？
对呀，这只送给你
你很棒，我的小宝贝
爸，别这样叫我
我很尴尬欸
有什么好尴尬
你儿子这么优秀
是不是该庆祝一下呀？
当然要好好庆祝呀
等我跟你爸
庆祝完结婚纪念日回来
就帮你庆祝
你们有哪一年不庆祝的
这样吧，我们答应你
我们会尽快回来
再帮你办一个盛大派对
OK吗？
OK
来打勾勾
好
我也要！
说好了喔
我们用Yu的相机拍照吧
好呀
我来掌镜
来张自拍照吧，准备好了吗？
都好了吗？一、二、三
快点，放马过来呀
好好玩喔
Yo，快点写作业
- 快点写作业
- 对
等爸妈回来，我要跟他们告状
爱告状
- 爱告状
- 对，我就是爱告状
- 不要
- 你先写作业，Yo
- 这是我的！
- Yo，专心写作业
你快去告状呀
赶快写作业了
好啦
您好
你们好
Yu
Yo
你们的爸爸妈妈过世了
Yu哥，为什么爸爸妈妈…
不回来了？
爸爸…妈妈…
哥，你知道
你落海时
我有多么恐惧吗？
有那么一瞬间，我很担心
你会像爸妈一样，再也不回来了
现在家里只剩我们…
你能答应我
别再搞失踪了吗？
Yo，对不起
我答应你
我不会再乱跑了
对不起
好险！Yu哥没有真的去自杀
幸好我担心的事没发生
但…我觉得有点怪欸
你上次也梦到他
这次也梦到他，难道说…
什么啦？才没有
我第一次做梦时，根本没梦到他！
但Yu哥救过你
还因为你而受伤
还是说…你跟Yu哥
有某种…连结？
你别乱说！
什么我跟Yu哥…
我怎么会知道？
又不是我做的梦
跟我的梦…有连结？
你吃东西就跟小孩子一样
Yu哥，闭嘴
来
闭上你的嘴，乖乖吃东西
张开
这块太大了吧
很好，你才会闭嘴
很好吃吧？
我要喝水
Yu哥，你能顺路载我回家吗？
在附近而已
好，那你再跟我说怎么走
没问题，谢谢
你要回家了喔？
难道我不能想我妈吗？
可是你有我这个小可爱了
可爱你的头啦！
怎样，你还要吃喔？
哇
打小力一点啦
欸，孩子们回来了
OK，我们靠边站一点
累死了
你们怎么会在这打羽毛球？
谁叫你们偷跑出去玩
我们当然也要找事做啊
吼唷，别这样说嘛
那我们可以一起玩吗？
好啊，一起玩吧
- 帮我拿一下
- 好
你要跟我一组喔
好
跟我一组吧，Yo
那我就不客气了，Mhok神父
- 来吧
- 拿去吧
- 太意外了
- 妈
- 给他们好看
- 没问题
开始！
差一点
我来帮忙计分，目前各得一分
Ai
老公！
喂！
我跳不起来了啦
- 来
- 快接球
来帮我
这只是平常的水平
帮我一下！
快帮我！
（24至48小时内）
（物品漂浮）
（梦境重复）
（与时间无关）
（未实现）
（尚未发生）
（已实现）
（未发生）
- Yu哥！
- 哎哟！
Ai
Yu哥！
（下集预告）
你还是那么温暖
Ai
我载你去
给你
- 这是什么？
- 车资
你快拿去吧
这是我羽球社的学长
他叫Wann
我可以加你的LINE吗？
靠！
为什么他会如此怕黑？
我从来不曾问他
是我
冷静点
对不起
♪ 从你出现在我生命的那一刻起
（那一刻起） ♪
♪ 你总是让我意乱情迷
（总是意乱情迷） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪
♪ 虽然只是匆匆一瞥
（想让你每天都想念我） ♪
♪ 不知道能否消除你的疲倦
（Can I be someone in your dream） ♪
♪ 让我再也离不开你
（In your dream） ♪
♪ 愿你的生活只有我一人占据 ♪
♪ 我想每天都出现在你梦里 ♪
♪ 也想你出现在我梦境 ♪
♪ 如果你主动向我靠近 ♪
♪ 让我天天见到你 ♪
♪ 我再也不会疲惫了，因为有你 ♪